♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 21 =
Tu mamá ha tomado
su medicina y está durmiendo.
Cuida de ella durante un tiempo.
Voy a pagar las cuentas médicas.
Cuanto más profundo estás en la identidad
con Chen Bida,
cuanto más se vaya
de su propio mundo.
¿Crees que quiero esto?
Constantemente en las reuniones,
firmar contratos
y tratar con esos aburridos adultos.
No hay libertad en absoluto.
Ya sé.
Así que tenemos que cambiar
nuestros cuerpos regresaron lo antes posible
y volver a nuestro propio mundo.
De esta manera, puedo cumplir mi promesa
reactivar el Proyecto Edén
y salvar la vida de tu mamá.
Mi chico.
Mi hijo.
Mamá.
Mi hijo,
estás aquí.
Ayúdenme.
¿Quién es?
¿Dónde está tu padre?
Mi padre fue a pagar la factura.
Es el padre de mi compañero de clase.
Vino especialmente a verte.
¿Te sientes mejor?
Con mi hijo acompañándome,
me siento mucho mejor.
Gracias
por venir a verme.
Mi hijo
siempre ha sido un poco solitario
desde que era pequeño,
¿Podrías, por favor, vigilarlo?
En realidad, ha cambiado mucho.
No es tan introvertido
como solía ser.
Gracias.
Gracias por cuidarlo.
♪ Dele a tu mamá ♪
Mi chico,
qué pasa?
♪ Todos tienen su lado encantador ♪
Es toda mi culpa.
Lo siento por arrastrarte.
Has trabajado duro estos últimos días.
Lo siento.
Muy bien, no hablemos de ello.
Mamá.
Sí, duerme un poco más.
Iré
volver a verte pronto.
Gracias,
dueña.
Dos chat. Estoy un poco cansada.
Voy a dormir un rato.
Muy bien, duerme.
♪ También puede traer lágrimas ♪
♪ Todos estos serán tu memoria ♪
♪ Al borde del mundo ♪
♪ Te tocarás con tus propias manos ♪
Debes prometer
si volvemos atrás,
salvarás a mi mamá.
No te preocupes,
haré mi mejor esfuerzo.
Si no confías en mí,
podemos firmar un contrato.
♪ A lo largo del tiempo y el espacio ♪
♪ Vas a ver ♪
Está bien, deberías ir ahora.
No será bueno
si Gao regresa y te ve.
Te encontraré mañana.
Recuerda dárselo a Jiang Yu.
¿Cómo está tu mamá?
Está bien.
Solo está dormida.
Puedes ir a casa.
He estado bastante ocupado últimamente.
No puedo cuidarte.
Toma un taxi tú mismo.
No hables. Toma esto.
Esta...
Hay mucha comida en la nevera.
Solo calientalo.
Espera temprano.
Ve a casa.
Todo mejorará.
Envía un coche para recogerte ahora.
Perdón, no tienes esa autoridad.
(No tienes
la autoridad ahora. Lo siento.)
(Estación East End de Xinggang Street)
¿Quieres naranjas?
Es tan tarde.
¿Por qué no se han ido los dos a casa?
Nuestro hijo acaba de terminar su examen.
El negocio es un poco lento hoy.
¿Qué tal comprar algo?
Bueno,
empaca todo esto para mí.
¿Quieres todos estos?
Sí.
Muy bien.
Gracias.
Solo empaca las buenas para él.
Está bien.
No te preocupes.
Nuestras naranjas son muy dulces.
¿Qué excusa vas a inventar
esta vez para engañarme?
Dime.
Di algo.
¿Quién demonios es?
Jiang Yu.
Soy tu padre.
Mamá, voy a la escuela.
¿Por qué volviste a mi casa de nuevo?
Insensible.
¿No viste?
Te he comprado naranjas.
¿Quién quiere tus naranjas?
Llévenlos.
No te vayas.
Tengo algo que decirte.
No tenemos nada que decir.
No dije que
que te diría la verdad?
Tengo que hacer lo que digo.
La verdad, ¿verdad?
Dilo aquí. Ahora.
Anoche en el hospital
no mencionar el hospital.
Creo que es demasiado ridículo.
Lo pensé toda la noche.
¡Qué cuerpo cambia!
Descabellado.
Deja de mentirme.
Gao Wenming, estás despierto.
¿Quién está hablando?
¿Quién eres?
Soy Gai Yin,
asistente de AI del Sr. Chen Bida.
¿Dónde estoy?
¿Cuál es este lugar?
¿Quién es?
Imposible.
Esto no puede ser cierto.
¿Cómo pudo ser esto?
¿Cómo pudo suceder esto?
¿Dónde estoy?
¿Qué pasa?
Tres días después de conocernos,
resulta que estaba conduciendo
cerca de tu escuela.
Gao Wenming salió corriendo de repente
y fue atropellado por mi coche.
Por un desafortunado giro del destino,
se intercambiaron nuestros recuerdos,
lo que significa
yo, Chen Bida,
ahora estoy usando
el cuerpo y la identidad de Gao Wenming.
Por el contrario,
desde que se despertó Gao Wenming,
ha estado usando mi cuerpo e identidad.
¡Quiero ir a casa!
¡Déjame ir a casa!
Cámaras ocultas.
¿Esta es una broma?
Dejen de esconderse. ¡Todos, salgan!
Y-Y-Tú en realidad tienes imaginación.
Tienes que haber leído demasiado ciencia-fi
sabía que reaccionarías así.
Pero es la verdad.
Te he dicho todo lo que sé.
¿Crees que soy idiota?
Nadie lo creería.
Llame a Chen Bida
ya.
Lo enviaré a reunirse
su creador ahora mismo.
Jiang Yu, solo piénsalo.
¿Cómo fui de pronto del último lugar
al mejor de la escuela?
De repente te vuelves más inteligente.
Incluso hay un informe de noticias diciendo
algunas personas despiertan un día
y puede hablar un idioma extranjero.
¿Y mi personalidad?
¿Sigue siendo lo mismo?
Solía ser un yes-man.
¿Y ahora?
Con confianza
y capaz.
Eso es porque todos
tiene su punto de ruptura.
Has sido intimidado durante demasiado tiempo,
así que o usarías en silencio
o perecer internamente.
¿Y la competencia de innovación?
¿Cómo conseguiste el campeón?
Eso fue
porque usted utilizó el sensor de Bida Biology.
¿Cómo...?
No estoy seguro de por qué pasó.
Pero supongo que
que el intercambio de memoria
tuve con Gao Wenming
está relacionado con el Proyecto Edén
actualmente estoy desarrollando.
Admito
que me acerqué a ti
por tu ayuda.
Pero mis sentimientos hacia ti son reales.
Realmente no tengo tiempo ahora,
y no tengo otra opción.
Eres la única en este mundo
con quien comparto una línea sanguínea directa.
Mi compañía está a punto de ser adquirida.
Ayúdenme.
Ayúdame, mi chico.
¡Miente!
Jiang Yu.
Espera un minuto.
¿Cuánto escucharon?
Canje de memoria.
¿Lo crees?
Había veces
cuando sentí que eras Chen Bida.
Pero luego pensé que no lo eras.
Chen Bida es un hombre
que nunca se compromete.
No es fácil para él
por las emociones de otras personas.
Pero no eres así.
Consideras a los demás.
Te preocupan los sentimientos
de los que te rodean.
Incluso transigen.
Esas son
cosas que nunca haría Chen Bida.
Supongo que ya tienes
la respuesta en tu mente.
¿Sí?
¿Qué demonios está pasando?
¿Quién eres exactamente?
Pensé que lo usarías ese día.
¿Qué quieres decir? ¿Qué día?
Cumpleaños de Jiang Yu.
VI.
VI las neuronas.
Neuronas, tal como dijiste,
son como un árbol de sabiduría.
¿Qué es esto?
Una neurona humana.
Puede hacer que la gente
sentir felicidad y dolor
y aún más,
puede hacer que la gente sienta amor.
Espero que en el futuro,
siempre puedo estar contigo.
Las neuronas pueden controlar
el sistema sensorial humano.
Pueden hacerte llorar y reír
y hacer que la gente sepa qué es el amor.
Esta es
lo que Chen Bida dijo una vez.
Sí.
Esa es la promesa que te hice.
Pero lo siento.
Volví a mi palabra.
Xiaoli,
durante este tiempo...
Da la vuelta. Yo...
Me siento un poco incómoda
viendo tu cara.
Chen Bida,
por qué mintió a Jiang Yu?
Al principio, lo hice a propósito.
Pero más tarde, en realidad, yo...
¿Por qué lo mentiste al principio?
Lo hice para recuperar mi propio cuerpo.
Y sólo
mi pariente en sangre directa
me puede ayudar.
Lo sabes.
Soy una única niña.
Mis padres...
Pensé que le mentiste
debido al amor familiar.
Parece que pensé demasiado.
Chen Bida,
no has cambiado en absoluto.
Xiaoli, estoy cambiando.
Realmente siempre estoy cambiando.
He hecho muchas cosas
no quería hacer.
Cosas sin sentido.
¿Es algo de lo que sentirse orgullosa?
Pero todo lo que dije era la verdad.
Entonces, ¿por qué no le dices
la verdad al principio?
Podrías haber pedido
por ayuda desde el principio.
¿No habría sido mejor?
Es tu propio hijo.
¿Por qué tuviste que
contar una enorme mentira?
Chen Bida, no has cambiado.
Todavía eres alguien
que puede sacrificar a otros
y hacer lo que sea necesario
en su propio beneficio.
Incluso si es tu propio hijo.
Eso fue porque cometí un error.
Creía que Chen An era mi hijo.
Cuando descubrí la verdad,
mi relación con Jiang Yu
ya era muy tensa.
Sabes que Jiang Yu.
No es nadie
que se puede comprar con beneficios.
Valora mucho las relaciones.
Entonces, claro, tuve que esperar
hasta que las cosas se enfrien entre nosotros.
Entonces podría pedirle que me ayudara.
Y quiero recuperar mi cuerpo.
¿Qué pasa con eso?
Si estuvieras en mi lugar,
te gustaría?
¿Te gustaría quedarte
en el cuerpo de otra persona para siempre?
¿Sería cómodo?
En cuanto a Jiang Yu
debo a Jiang Yu.
Una vez que recupere mi cuerpo,
puedo compensarlo.
Incluso puedo doblar la compensación.
Le gusta la tecnología, ¿no?
Puede comprar lo que quiera.
- Puede hacer lo que quiera.
- Le gusta la tecnología
porque cree a su padre
es un científico con ideales.
Pero, ¿y tú?
¿Qué has hecho
usando a tu propio hijo?
Tienes razón.
A Jiang Yu no le preocupan los beneficios.
Valora mucho las relaciones.
Así que
por favor, no le hagas daño
como me hiciste daño en el pasado.
Jiang Xiaoli,
jiang Yu es mi hijo.
Soy su padre.
Lo apoyaré en lo que haga
este año, el próximo año,
y todos los años.
Eres su madre.
Deberías entender
no importa
qué malentendidos tenemos,
no podemos permitir que afecten al niño.
¿Crees que los demás
les importarán las cosas
crees que son especialmente importantes?
Chen Bida, Jiang Yu es mi hijo.
Lo levanté con mis propias manos.
Sé muy bien
qué clase de persona es
las cosas que dijiste le darías
solo le harán daño al final.
Como madre,
no dejaré que lastimes a mi hijo.
(Gao Wenming)
Desde que
no has sabido que tienes
un hijo todos estos años,
en el futuro,
finge que
como si nada de esto jamás hubiera sucedido.
Deja Jiang Yu, por favor.
(Gao Wenming)
Estos son lentes de realidad virtual
hecho por Jiang Yu.
Echa un vistazo cuando estás libre.
Jiang Yu.
¿Por qué no fuiste a clase ayer?
Tenía fiebre.
¿Una fiebre? ¿Estás bien ahora?
¿Se fue la fiebre?
Yo estoy bien.
Eres una chica.
Hombres y mujeres
no se toquen.
No me toques.
Jiang Yu.
Necesitas aprender
para lidiar con tus emociones.
No siempre puedes ventilar
tu ira sobre tus amigos.
No es asunto tuyo.
Solo te lo recuerdo por amabilidad.
No importa qué,
solíamos ser buenos amigos.
Buenos amigos
deberían ayudarse mutuamente.
¿Estás de acuerdo?
Ahora sabes ayudar
tus amigos y sé leal.
¿Dónde estuviste antes?
No.
No lo tomes a pecho.
Es
igual que eso.
¿Qué le pasó?
¿Por qué no me lo contó?
Esto no es correcto.
Tu tolerancia para él
se está volviendo ilimitada.
Si esto continúa,
no es bueno para los dos.
¡Es mi decisión!
Este es nuestro negocio.
¿No interfieras?
¿De acuerdo?
Jiang Yu.
¿Dónde está Gao Wenming?
¿Dónde estuviste ayer?
No has venido a clase.
¿Busca a Gao Wenming?
¿Por qué lo buscaría?
Es blanco de críticas públicas ahora.
¿Vendrá mañana?
¿Qué me importa si viene?
¿No son ustedes dos amigos?
¿Qué pasó?
¿Estás enojado?
Quiero cambiar mi asiento.
Quiero uno por la ventana o la puerta trasera,
la mejor posición para omitir clase.
¿Quién quiere cambiar?
¿Callando clase?
¿Por qué?
¿Qué pasó?
(Bida Bio)
Acceso restaurado.
Tu acceso a la empresa
se ha restaurado.
¿Qué debemos hacer ahora?
Lo más importante ahora mismo
es cambiar nuestros cuerpos.
No olvides
sobre la enfermedad de mi madre.
No te preocupes.
Cumpliré la promesa
te hice.
Muy bien.
Una vez terminado todo esto,
todo volverá a su camino.
Pero te importa tanto Jiang Yu.
¿Por qué no se lo explicas?
Una vez resuelto el asunto,
el asunto entre Jiang Yu y yo
puede resolverse.
La empresa
es la más importante ahora.
¿Es más importante que tu hijo?
No es algo que
deberías preocuparte.
Si no haces algunas cosas ahora,
cuando quieres hacerlo más tarde,
podría ser demasiado tarde.
Todos,
hoy, estudiemos
un poema, Slow Song,
de Li Qingzhao,
una poetisa de la dinastía Song.
Busco lo que extraño.
No sé lo que es.
Me siento muy triste,
tan solo, sin ánimo.
¡Qué difícil es mantenerme encajado
en este frío prolongado!
Apenas calentado.
Por taza sobre taza de vino tan seco,
oh, ¿cómo puedo soportar
la deriva del viento de la noche tan rápida?
Rompe mi corazón, por desgracia,
ver pasar los gansos silvestres.
Porque son mis conocidos de antaño.
El suelo está cubierto
con flores amarillas,
desvanecido y caído en las duchas.
¿Quién los recogerá ahora?
Sentada sola en la ventana,
cómo puedo sino acelerar el paso
de oscuridad que no va a engrosar?
(Experto en comunicación)
¿Está aquí todavía?
Está aquí. El Sr. Lu está aquí.
Aquí está. Date prisa.
Sr. Lu, ¿cómo es?
Sr. Lu.
¡Por favor, cuéntanos!
¿Cuál es el resultado?
- ¿Cómo está?
Sr. Lu, ¿cómo es?
No nos mantenerás en suspenso.
¡Por favor, cuéntenos!
- Dime.
- Dime, Sr. Lu.
Relájate.
No estés tan nervioso.
¿Quién está nervioso?
Nuestra clase
te fue muy bien en esta prueba.
Superamos
el nivel promedio de la calificación.
Lo sabía.
Mientras todos estuvieran
dispuestos a trabajar duro,
definitivamente era alcanzable.
No obstante, aprender
no es una competencia.
Ganar o perder no es tan importante.
Déjame ver.
El conocimiento ganado es tuyo.
(Puntuaciones de Gao Wenming)
Nadie lo puede quitar.
Señor Lu, ¿cuántos puntos somos cortos?
¿Cuántos puntos somos cortos?
Un poco por debajo de la puntuación media.
Pero tienes que ver
la mejora general es enorme.
Espero que todos recuerden
el espíritu trabajador esta vez
y mantenerla en las nuevas clases
en el futuro.
Conseguir buenas puntuaciones
en el examen de ingreso a la universidad.
Sr. Lu, ¿podemos volver a tomarlo?
Sr. Lu, ¿realmente no hay ninguna posibilidad?
Sr. Lu, Gao Wenming
no tomó el examen.
Nuestra clase solo carece de sus pocos puntos.
Volvamos a tomarlo.
Sí, podemos volver a tomarlo.
Vamos a hablar con el director otra vez.
Creo que nuestras puntuaciones están bien.
Muy bien.
Creo que todos hicieron un buen trabajo.
¿Por qué tienes que culpar a una persona?
Jiang Yu,
en realidad, todos hicieron todo lo que pudieron.
Creo que el final es bueno.
No se desaliente.
Es cierto.
No he estudiado tan en serio
durante mucho tiempo.
Esta sensación es muy buena.
¿Sí?
Sí, ahora me siento motivada.
Está bien.
Realmente.
Desde el principio hasta ahora,
ya es impresionante
que podemos mejorar tanto
en tan poco tiempo.
No puedo creer que tengo estas puntuaciones.
Está bien.
Es cierto.
Todos, no se desalienten.
Sigue trabajando duro.
Tienes un largo camino que recorrer.
En realidad, todos han mejorado mucho.
Seguimos en la misma escuela.
Deja de hablar.
Jiang Yu.
Te defraudé a todos.
- No.
- En absoluto.
Lo siento.
Hemos trabajado duro.
Jiang Yu.
¿A dónde vas?
¡Para!
No te vayas.
Mira.
Sabía que no me cortaban
para ser estricto, ¿verdad?
Esta vez tienes buenas puntuaciones.
Lo dije antes.
Tienes potencial.
Pero, ¿de qué sirve?
Aún perdimos.
Simplemente nos faltan las puntuaciones de Gao Wenming.
Su ausencia del examen esta vez
es un poco extraño.
Tal vez tiene sus propias ideas.
Tiene demasiadas ideas.
Deja de aferrarse a él.
Ser tú mismo es lo más importante.
Mantengan tus buenas notas,
y hay esperanza
para el examen de ingreso a la universidad.
Todo lo que dices es "sé tú mismo".
Perdimos y nuestra clase terminó.
Nunca habremos
una oportunidad de demostrarnos a nosotros mismos.
Nunca levantaremos la cabeza
frente a la primera clase.
Es todo culpa de Chen Bida.
¿Qué tiene esto que ver con él?
¿No es el que te dijo que eras tú mismo?
Está bien.
Creo que
realmente no tienes que preocuparte
sobre las opiniones de los demás.
Eres tan inútil a tan temprana edad.
¿No estás cansada?
No tiene sentido hablar de ello ahora.
¿A dónde vas?
La clase está en sesión.
Deja de buscar. La escuela está fuera.
La escuela no funciona.
Sr. Lu,
no puedes hablar con
las autoridades escolares?
Estamos a unos pocos puntos.
Sr. Lu,
viste a Jiang Yu?
Hace mucho que se fue.
¿En serio?
No lo vi en mi camino.
Sra. Jiang,
por qué estás aquí?
Yangyang, ¿has visto a Jiang Yu?
No.
No contestó mis llamadas.
¿Se debe a la disolución de la clase?
No es posible.
¿De verdad se va a disolver tu clase?
Ya hay suficiente.
¿Lo tomará duro?
No.
Yangyang, ¿podría contactar con Jiang Yu?
Si lo encuentra,
recuerda darme cuenta.
Sr. Lu,
tengo que decírtelo.
Mira la situación ahora mismo.
Por favor, sé más sensible.
Jiang Yu.
Jiang Yu, ¿por qué no
ir a casa después de la escuela?
Yo...
Sr. Gao, ¿ha regresado Gao Wenming?
Se ha ido a casa. ¿Quieres hablar con él?
No tienes buen aspecto.
¿No has comido?
Vamos,
vamos a comer conmigo.
¿Qué pasa hoy?
Aquí viene.
Delicioso.
Tan delicioso. Vamos.
Cómela mientras hace calor.
Sus fideos de arroz son famosos.
Grande carne picada.
Toma algo de agua después de comer.
Gracias.
Es bienvenido.
Come.
Dime.
¿Qué está pasando hoy?
¿Le reprendió tu profesor?
¿Tener una pelea con un compañero de clase?
Tienes que tener un conflicto
con Gao Wenming, ¿verdad?
Sr. Gao,
crees que Wenming
es la misma persona que antes?
¿Qué hizo? Parece tan molesto.
Si Gao Wenming te lo dijera
él no era tu hijo
pero otra persona,
qué pensarías?
Es seguro que los adolescentes
sufren cambios enormes.
Cuanto más rápido crecen,
cuanto más grandes sean los cambios.
Entonces...
¿Tu mamá sabe que no fuiste a casa?
No.
Come. Come mordeduras grandes.
Joven.
(Mensaje de WeChat a Jiang Xiaoli)
(Lugar Egeo)
(Xiaoli)
Sí,
voy a conseguir
unos cuantos platos más de este lugar.
Son tan buenas.
Cómete.
Hola.
Sr. Gao, ¿qué le pasó a Yu?
Su estado de ánimo no parece demasiado bueno.
Parece que
tuvo un conflicto con Wenming.
Algo le pasó a él hoy.
Es complicado.
¿Me puedes enviar tu ubicación?
Iré a buscarlo de inmediato.
No necesitas venir.
No lo sudes. Vuelve.
No te preocupes.
Estoy pasando por tu lugar.
Lo traeré de vuelta para ti más tarde.
Muchas gracias.
No te preocupes.
Yu, dime.
¿Qué hizo Wenming para molestarte?
Volveré a él por ti.
Sr. Gao,
alguna vez has pensado
que Gao Wenming no es Gao Wenming?
¿No has notado
que ha estado fuera últimamente?
Ha cambiado bastante.
¿No es bajo tu influencia?
Eres tan alegre, y lo afecta.
¿Cómo le podría afectar?
Claro que puedes.
La competencia de innovación
y la carrera entre países.
Y ustedes dos trabajaron juntos
para ayudar a la clase a mejorar el rendimiento.
Sin ti,
definitivamente no lo haría.
Wenming era demasiado introvertido antes,
y me preocupaba mucho
que no encajaría.
Ahora ha hecho tantos amigos.
Es definitivamente tu crédito.
Tiene su propio propósito.
Tener un propósito es genial.
Tener un propósito significa tener un objetivo.
Usted solía ayudarle mucho.
Ahora también puede ayudarte.
¿No es tu amistad
profundizando y profundizando?
Yu, no te preocupes.
Ustedes dos son los mejores amigos.
No importa cómo cambie en el futuro,
no afectará a tu amistad.
Dale algún tiempo
y Dame un poco de tiempo también.
Tengo que hablar con él cuando llegue a casa.
Somos la gente más cercana a él.
Si no lo entendemos y apoyamos,
qué triste debe ser?
¿Somos la gente más cercana a él?
Claro.
Cuando acabas de empezar la escuela,
te sentaste en el mismo escritorio,
competir y apostar juntos.
Si ustedes dos no son los más cercanos,
entonces, ¿quién es el más cercano a él?
Sé que no te estás sintiendo bien.
Te entiendo bien.
Realmente.
Pero no puedes pensar en ti mismo.
Si no vuelves,
qué preocupada debe estar tu mamá?
Ella te crió sola.
Fue realmente difícil.
¿Qué pueden desear los padres
de sus hijos?
¿Qué puede querer de ti tu mamá?
Absolutamente nada.
Déjame decirte.
La persona que más te ama
en el mundo es tu mamá.
Sr. Gao, entiendo ahora.
Entonces come tu comida.
(Desde que)
(No has sabido que tienes
un hijo todos estos años,)
(en el futuro,)
(Solo finge que
como si nada de esto hubiera sucedido.)
(Deja Jiang Yu, por favor.)
¿Estás... está bien?
Estoy bien.
Tu cosa.
Gracias.
Volviste.
Todavía estás tan avanzada, ¿mamá?
Estoy viendo TV.
(Red desconectada detectado)
Te estaba esperando para jugar.
No quiero jugar.
Sí,
hay algo que me quieras decir?
Ya sé
Chen Bida es mi padre.
¿Cuándo lo averiguaste?
La última vez en la cafetería,
cogí la foto
de ti proponiéndolo.
¿Sabías entonces?
¿Por qué no me dijiste entonces?
¿Por qué mentiste a mí que estaba muerto?
No quería que
tener más que ver con él.
¿Por qué?
Claramente no puedes olvidarlo.
No entiendo.
Es tan irresponsable.
Nos abandonó.
No te abandonó.
No sabía de ti.
Cuando lo dejé,
decidí criarte a mí mismo.
Eres mi hijo.
Quiero que seas
la más feliz
y la persona más libre.
Te mentí
porque quería que tuvieras esperanza,
no odio.
Entiendo que te inventaste
estas historias sobre mi padre
por mi bien.
Pero...
Esas historias no estaban inventadas.
Son reales.
¿Cómo podría ser?
¿Cómo podría una persona
como él, piensa en los demás
y cambiar el mundo?
Yu,
en realidad, Chen Bida
no es enteramente lo que piensas.
¿Qué te contó después de irme?
Ni siquiera
aún cree lo que él dijo, ¿verdad?
Sí, sé que
en tu corazón,
es una persona interesada.
Solía pensar
sí.
Pero al mismo tiempo,
creía que sus ideales y sueños
eran reales.
De lo contrario, no tendría
los logros que tiene hoy.
Entonces, ¿por qué fingió
ser Gao Wenming
para engañarme?
Probablemente quería tu ayuda.
Solo quería usarme.
No lo ayudaré.
En realidad, eres muy parecido a él
cuando era joven,
lleno de pasión e ideales.
Tal vez
porque tuvo esas ilusiones grandilocuentes,
finalmente
se convirtió en la persona que cambió el mundo.
Creo que
esas cualidades
siempre han estado dentro de él.
Pero
no son fáciles de ver.
¿Qué clase de persona es él, en realidad?
Me has hecho esta pregunta antes.
Recuerdo
dijiste que era inteligente y trabajador,
y alguien que vale la pena emular.
También dije
él me dio.
¿Cuándo sabías
que era Chen Bida?
¿Fue en mi cumpleaños?
No lo sé.
Pensé que era un poco extraño entonces,
pero...
No puedes traerte
a exponerlo, ¿verdad?
No.
Sí,
nuestra relación no es lo que piensas.
Entonces, ¿cómo es realmente?
Chen Bida es mi padre.
No me lo dijiste.
He estado tratando de entender.
Se ha convertido en Gao Wenming.
Tampoco me lo dijiste.
Puedes pensar que esto era demasiado absurdo
para que me crea.
Pero sabes que deliberadamente
se acercó a mí para usarme,
pero ni siquiera te molestaste en advertirme.
Mamá, ¿por qué?
Yo...
Sí,
sé que te sientes mal
sobre él engañándote.
Puedo tolerar que Chen Bida me engañe.
Puedo tolerar
gao Wenming también me engaña.
Pero mamá,
eres la persona más cercana
a mí en este mundo.
Tú.
♪ Tiempo, por favor date la vuelta ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪